❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යය
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූල විය...)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීම සඳහා.)
මේක පිස්සුවක්.
හැමෝම පිස්සු වැටිලා.
ඇයි මෙච්චර හයියෙන්?
හී සු.
(අනතුර)
අපිට හදිසි රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඇයව බේරා ගන්නා විට ඇය සිහියෙන් සිටියාය,
නමුත් මෙහෙට එන අතරමගදී නැවතත් සිහිය නැති වුණා .
අපි දැන් ඇයව ශල්‍යාගාරයට ගෙනියමු.
- රාජකාරියේ සිටින ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
මැඩම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සමාවෙන්න?
(අනතුරෙන් දින 3 කට පසු)
මියෝ ජින්, අවදි වෙන්න.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ජුන් හෝ.
ඔව්?
රියු...
ජුන් හෝ.
ඔව්.
ඒ මමයි.
රියු ජුන් හෝ.
මයෝ ජින්.
තෝ අවජාතකයා.
(අනතුරෙන් දින 5 කට පසු)
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද...
මමද?
ඔයා රෝහලේ.
ඔයා අනතුරකින් තුවාල වුණා,
ඒ නිසා ඔයාව ඇතුළත් කළා.
දැන් ඔයාට එහා මෙහා යන්න අමාරු ඇති.
අනතුරක්ද?
වාසනාවකට මෙන්,
ඔයා ඒකෙ නරකම අවස්ථාවත් පහු කරලා.
ඔවුන් කිව්වා...
ඔබ ශක්තිමත් සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න නිසා ඔබ සමත් වුණා .
මයෝ ජින්.
ඒකද...
මගේ නම?
ඔව්.
මයෝ ජින්.
හැම් මියෝ ජින්.
මගේ පෙම්වතා??ඊ.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට මතක ද?
මට මතක නැහැ...
ඕනෑම දෙයක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්, ඒක දැන් සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත් ඒ සියල්ල සෙමෙන් ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා යනවා ද...
දඬුවම් විඳිනවා වගේ එතනම හිටගෙන ඉන්නද ?
මට ඒ දර්ශනය හොඳයි.
හ්වැන්ග්‍රියොන් ඕකිඩ් මලක් සඳහා,
ඔයා ඒකට වතුර දාන්නේ සතියකට සැරයක් විතරයි.
අසුන් ගන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයාට මේ අමුතු විදිහක් තියෙන්නේ...
මිනිසුන්ගේ අවධානය දිනා ගැනීමේ.
සමාජ මාධ්‍ය සහ සියල්ල සමඟ,
මේ දවස්වල හැමෝම අවධානය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැද්ද ?
නමුත්...
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නෑ වගේ.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
නමුත්...
මම ඔයාට කැමති තවත් හේතුවක් නිසා.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
නැහැ, නමුත් මම කැමතියි.
කරණාකර මට කියන්න.
මොකද මට ඔයාගේ අභිලාෂය දැනෙනවා.
ඕනෑම සැබෑ මිනිසෙක්...
මෙතනට තියුණු පිහියක් අරන් යන්න ඕනේ...
ඔයා වැනි.
අභිමානය සහ ගෞරවය,
කවුද ඒ ගැන වද වෙන්නේ?
හරිද?
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්...
සභාපති චෝයි එහෙම මැරුණා.
ඔහු තවමත් සිටියේ ඔහුගේ ජීවිතයේ මුල් අවධියේය.
ඒක ඔයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඊයේ අවසන් කරන ලද විනිසුරුවන්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඒක මගේ අතේ තියෙන නිසා,
ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙ අතට යනවා...
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඔබ මාර්ගයක් පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද යන්න ඔබට භාරයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සභාපති චෝයිට මම ණය ගෙවන හැටි මම කල්පනා කළා ,
ඒ නිසා ගණන් කරන්න.
( කෞතුකාගාර තරඟය සඳහා විනිසුරුවන්ගේ ලැයිස්තුව නිකුත් කර ඇත)
මම දැනගෙන හිටියා පෙළගැස්ම ශක්තිමත් වෙයි කියලා,
නමුත් මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සැන්ග් ඉල් විනිශ්චය කරන බව මිනිසුන්ට ඇසුණු පසු ,
කිසිවෙකු පහසුවෙන් නිදා ගන්නේ නැත.
ඇත්තෙන්ම මමත් ඇතුළුව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සං ඉල්?
ඔව්.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දැඩි කෙනෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ නිසා ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ජාත්‍යන්තර
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ගේ සම්මේලනය...
ආසියාවේ එකම පුද්ගලයා ලෙස ඔහුව වර්ණනා කරයි...
ඔවුන්ට ආශ්වාදයක් ලබා දෙන්නේ කවුද?
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඇයට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අනිත් තුවාල...
හොඳින් සුව වෙනවා වගේ පේනවා, නමුත්...
මට මගේ භාරකරු ගැන අහන්න ඕන,
රියු ජුන් හෝ.
එයාලා කියනවා එයා තමයි මම ආදරේ කරන කෙනා කියලා.
(අනතුරෙන් දින 30 කට පසු)
නමුත් මට ඔහුව කිසිසේත් මතක නැත.
මෙතරම් දරුණු අනතුරකින් පසුව පවා,
මම විවාහ ගිවිසගෙන හිටපු මිනිහව මට මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
රියු ජුන් හෝ සමඟ ඔබේ මතකයන් නිසා එය කලකිරීමට කරුණක්ද ...
ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ඒක හැඟීම් වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා එයා මං ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා
, මට කොච්චර හොඳද කියලා.
නමුත් මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් ඈතයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට කවදා ඉඳන්ද එහෙම හිතෙන්නේ?
මම අවදි වූ දා සිට,
ඒක එහෙමම දැනිලා තියෙනවා.
මම කලින් කොහොමද කියලා හිතන්න උත්සාහ කළා ,
නමුත් කිසිවක් මතකයට එන්නේ නැත.
මම ඇයි මෙහෙම?
(හන්ගුක් සෝමාං රෝහල)
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මෙය.
ලබන සතියේ ඔයාට ඒක ඕන නෑ කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා මට ඒක තව කල් ඕන වෙයි කියලා.
ඔවුන් කිව්වා...
ඔබේ සුවය ලැබීම අනෙක් සියල්ලන්ගේම මෙන් දෙගුණයක් වේගවත් .
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා තිබුණා නම්,
මම ඇත්තටම...
ඒක ඔයාට ස්තූතියි, ජුන් හෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවස්ථානුකූල මතක ශක්තිය නැති වීම?
මොළය
ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් නිර්මාණය කරන විට...
කනස්සල්ලට එරෙහිව.
ඒක නොදැනුවත්වම සිදුවෙනවා...
පුද්ගලයාගේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
සහ එය බොහෝ විට
දුක් විඳ ඇති පුද්ගලයින් තුළ දක්නට ලැබේ...
දරුණු කම්පනය.
පේන්නේ...
එයාට තාමත් මාව පැහැදිලිව මතක නෑ.
ඔව්.
මිස් හැම්ට තාමත් දැනෙනවා...
ඔබ පවා ආගන්තුකයෙකි.
නමුත් ප්‍රතිකාර ආරම්භ කර දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත .
කාරණය...
ඇයට තවමත් ඇය විවාහ ගිවිසගෙන සිටින පුරුෂයා පවා පැහැදිලිව මතක නැති බව ,
ඒක එච්චර බරපතල නැද්ද?
නැත.
දැන්, මිස් හැම්ට,
ඇය වටා සිටින සියල්ලන්ටම
එක හා සමාන හැඟීමක් දැනේ.
කම්පනය ඒ තරම් දරුණු වුණා.
එයා හැමදාම මාව දකිනවා...
සහ හැමදාම මට කතා කරනවා.
ඇයට කොහොමද...
එයාට අනිත් හැමෝම ගැන දැනෙන විදියටම ඔයාටත් මං ගැන දැනෙනවද ?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
(සම්පූර්ණ ඇඳ විවේකය)
අනතුරු වාර්තාවට අනුව,
හැම් මහත්මිය අලුයම උදාවීමට පෙර තනිවම රිය පදවමින් සිටියාය...
කාර් එක පෙරලුනම.
කෙනෙක් කොච්චර ශක්තිමත් උනත්,
ඒ තත්වය තුළ මරණ බිය
අතිමහත් වන්නට ඇත.
ඔතනම ඉන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඇත්තටම ඔයාට තියෙන්නේ මේකද?
කට වහගනින්, මිනීමරු අවජාතකයා.
එන්න, මට තව දෙන්න.
මාව මරන්න.
අද මාව මැරුවෙ නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයා තමයි මැරෙන්නේ...
මගේ අතින්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
අත්හැර දමන්න.
ඔයා ඉතුරු කරන්න බැරි තරම්.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා බුරලා ඉවරද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
නැත.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මොකක්ද දැනෙන්නේ?
අවසාන වශයෙන්,
ඔයා මේ කාලකණ්ණි රෝහලෙන් එළියට එනවා .
තවත් රෝගී ගවුම් නැත.
ඔබට ඇත්තටම ගැලපෙන ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන් .
මේක ඔයාට ටිකක් අමාරු වැඩක් වෙන්න ඇති.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට ගැලරිය නැවත ගොඩනඟන්න ඕන.
හදිසියේම?
මම බාහිර පෙනුමට පැරණි පෙනුමක් ලබා දුන්නා,
දැන් නවීන පන්නයේ වැඩ එන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ඒක කලින්ම විනිශ්චය කරනවා.
ඒක වෙනස් වෙන්න ඕන...
මගේම අදහස් වලින් පටන් ගන්නවා.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ස්ථාපන කලාව සහ පොප් කලාව දැන් කොරියාවේ ඉතා ජනප්‍රියයි .
තවත් බොහෝ දෙනෙක් ඒවායේ ප්‍රධානීන් ලෙස කටයුතු කරති.
ඒ සමඟ ගැලරිය වෙනස් විය යුතුයි.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු නිතරම කාර්යබහුලයි.
කෞතුකාගාර තරගය.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඒක හරිම ලොකුවට පෙනුනා.
මිනිස්සු සභා මන්ත්‍රීවරයා සමඟ බැඳීම් ඇති කර ගැනීමට යනවා .
ඔහුට අමාත්‍යාංශයේ බලයක් ඇති බව ඕනෑම අයෙකු දනී .
තාත්තා තාම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඇයි? ඔයත් එනවද?
මා වැනි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුට,
එය සිහින වේදිකාවක්...
මට අත්හැරිය නොහැක.
ඒක සුදුසුකම් හෝ පසුබිම ගැන නෙවෙයි,
සහ අනිවාර්යයෙන්ම මුදල් නොවේ.
ඉතින් ඇත්තටම හේතුව මොකක්ද?
ඒක හරියට ඔයා
ප්‍රධාන සමාගම් වලින් ආපු ගණන් කරන්න බැරි දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ...
සහ මෙතන ඉඳගෙන ඔයා කවුද කියලා ප්‍රශ්න කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්,
එය සිව් වතාවක් මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණියකගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියේ ගැඹුරට සමාන නොවේ .
විහිළු කපන්න.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
ප්‍රකාශයක්.
මොනෝ සමූහයේ සෙවණැල්ලෙන් ඉවත් වීමට ප්‍රකාශයක් ?
ඒක ඕනෑවට වඩා ලොකුද?
එහෙනම් මට මැස්සන්ව එළවා දාන්න විතරයි තියෙන්නේ.
(හන්ගුක් සෝමාං රෝහල)
(අනතුරෙන් දින 60 කට පසු)
හොඳ කාලගුණයක් නේද?
ඔයාව අන්තිමට නිදහස් කරනවා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
තවමත් විශේෂයෙන් අපහසුතාවයට පත් කරන යමක් තිබේද ?
නැත.
හැමදේම හොඳයි.
මයෝ ජින්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම නෙවෙයි.
මියෝ ජින් තමයි ඇත්තටම දුක් වින්දේ.
මයෝ ජින්, ඔයා ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
(සංජානන ශ්‍රිත පරීක්ෂණ වාර්තාව,
හැම් මියෝ ජින්)
අපි කාලයත් සමඟ සංජානන පරීක්ෂණ පවත්වා තිබෙනවා,
සහ ඔබේ අනතුරට පෙර මතකයන්හි දැඩි දුර්වලතාවයක් තිබෙනවා මිස් හැම්.
විසර්ජනයෙන් පසුව වුවද,
ඔබ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
තේරුණා.
එහෙනම් ඇය දිනපතා මොන වගේ උත්සාහයක් දැරිය යුතුද...
ඇයගේ සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට?
සටහන් ගැනීමට හෝ පටිගත කිරීමට පුරුදු වන්න .
සමහර විට, මතකයන්
අනපේක්ෂිත ලෙස මතු විය හැකිය.
එය සිදු වූ විට,
ඔවුන් සිටින ආකාරයටම පිළිගන්න.
ඒවා දැන් අදාළ නැති බව පෙනුනත්,
ඒවා වැදගත් මතකයේ කොටසක් විය හැකිය.
මම ඒවා
සෑම දිනකම දිනපොතක වගේ සටහන් කළ යුතුද?
ඕනෑම ක්‍රමයක් හොඳයි,
නමුත් හැකි ඉක්මනින් ඒ සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියා කිරීම වඩාත් සුදුසුය .
මයෝ ජින්.
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
ඔබගේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
මේ මොහොත සඳහා.
ෆ්‍රීසියා.
හරි, ෆ්‍රීසියා.
ෆ්‍රීසියාස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අලුත් ආරම්භයක්.
මෙන්න ඔබේ නව ආරම්භයට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ වගේ මල් නම් මතකයි,
ඉතින් මට ඔයාව මතක නැද්ද ජුන් හෝ?
ආයුබෝවන්.
මම Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin ගේ පෙම්වතා??.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබට සියල්ල අමතක කළ හැකිය.
මම ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් මතක තබා ගන්නවා.
මම ඔබට අවශ්‍ය තරම් එය පුරවන්නම් .
නමුත්...
මම ඔබව මගේ මතකයන්ගෙන් පමණක් පුරවන්නම්,
සහ අනෙක් සියල්ල නොසලකා හරින්න.
මගේ කාමරය තියෙන්නේ ශාලාවෙන් එහා පැත්තේ.
ඒක ටික කාලෙකට වඩාත් සුවපහසු වෙයි නේද?
කුමක් ද?
රෝහලේදී,
මම ඔයා ළඟ නිදාගත්තා...
ඒ වගේම මගේ ඇස් වටා කිහිප වතාවක් තැලීම් ඇති වුණා .
දැන් පවා,
අවම මෝස්තර තවමත් විලාසිතාවේ පවතී.
බැලූ බැල්මට,
ප්‍රමාණය නිසා ඒ සියල්ල එක හා සමානයි,
නමුත් ඔබ සමීපව බැලුවහොත්,
ඒ සියල්ල වෙනස් ය.
ඔවුන් ද්‍රව්‍ය ලෙස ලී හෝ ලෝහ භාවිතා කරයි...
එක් එක් අයගේ චරිතය පෙන්වීමට.
එයාලා තනියම හරිම පිරිසිදුයි,
නමුත්...
ඒවා ඇත්තටම මේ තැනට ගැලපෙනවද කියලා...
ඇයි?
ජුන් හෝ, ඔයා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් කියලා දැන් තමයි දැනෙන්නේ .
මම කතා කළේ හරිම කම්මැලි දෙයක් ගැනද?
නැත.
එහෙනම් ඔයාගෙ ගෙදරත් ඩිසයින් කළාද ජුන් හෝ?
අපේ.
අපේ ගෙදර.
ඔයාව ඉක්මනින් සනීප කරගෙන අපිත්
රට යමු.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ ධෛර්යය වැඩි කරයි.
හරි හරී.
ඔබට යා යුතු තැන ගැන සිතන්න පටන් ගන්න ...
ඒ නිසා මට කලින් සූදානම් වෙන්න පුළුවන්.
මොනවද සූදානම් කරන්න?
ඔයා කවදාවත් විදේශගත වෙලා නෑ...
ඉතින් ඔයාට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නැහැ.
මම දකියි.
මියෝ ජින්, ඔයාට ඒ බෝතලය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මස් ගඳ නැති කරන්න ඕන.
මෙතන.
මයෝ ජින්.
මියෝ ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ගින්න ඇතුළේ කෙනෙක් හිටියා.
ජුන් හෝ.
මට මොකද වුණේ?
ඕනෑම මතකයක් හොඳයි.
ඔයාට එන ඕනම දෙයක් කියන්න.
විශේෂ සංවත්සරයක් හෝ මතකයක්.
ඔබ අගය කළ දෙයක්.
ඔබට ගොඩක් මතක් වෙන කෙනෙක්,
හෝ...
ඔබට නැවත කිසිදා දැකීමට අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
මිනිසෙක්.
ඔහු හයියෙන් යමක් කියනවා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ඔයා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද කියලා.
දැන් ඔබට එතන කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හිරවෙලා.
මට එළියට යන්න ඕන, ඒත් මට බැහැ.
මාව කොහේ හරි ඇදගෙන යනවා වගේ දැනෙනවා.
එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
මට දැනෙන්නේ මම යම් වැරැද්දක් කළා වගේ.
මෙතන.
මේක පොඩ්ඩක් බලනවද?
ඔබ මුහුණ දුන් අනතුර...
එපිසෝඩික් මතකයක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
කම්පනයකින් පසු ඕනෑම කෙනෙකුට මතකයන් නැති විය හැකිය.
ඔබට අහිමි වූයේ මතකය නොවේ.
ඔබට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසන කොටස
තුවාල වී ඇත.
කෙනෙක් කඩා වැටුණා!
හේයි.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
අපිත් එක්ක ඉන්න.
හේයි!
මේ තරුණයා...
ලොක්කා, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා එයා එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඇය රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇති නිසා,
ඇය ඔබව සොයා එන තුරු කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
(ඖෂධය)
ඔයා මොකද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ලොක්කා,
මේක ඉවරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
"ඔවුන් කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා."
"ඉතින් සමහරවිට ඔවුන් දැන් වෙන කිසිවක් නොකරනු ඇත ."
ඔබ එසේ සිතන මොහොතේම,
ඔබට නැවතත් එම ආකාරයෙන්ම පහර වැදෙනු ඇත.
ඔයාට ඒ මලේ නමත් මතකද?
ඔයාම නේද ඒක හැදුවේ, මියෝ ජින්.
මම කළාද?
කවදා ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
වර්ණය කෙතරම් මැකී ගොස් ඇත්දැයි විනිශ්චය කිරීම,
එය පැරණි විය යුතුයි.
මෙන්න, ඒක අලුත් ෆෝන් එකක්.
මම ඒකෙ අංක එක,
ඉතින් ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා මේක කලකිරීමක් කියලා.
දේවල් කවදාවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ වගේ දැනෙනවා නේද?
නමුත් ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
රෝහලේ තරම් අමාරු වෙන එකක් නෑ .
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුලයි. ඔයාටම බල කරන්න එපා.
අපි දෙන්නට එකට බයිසිකල් පදින්න යන්න මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කළා .
මේ සති අන්තය කොහොමද?
ටික කාලයක් ගත වී ඇති නිසා,
මම හිතන්නේ මම තනියම එළියට යන එක හොඳයි.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මට ගෙදර යන්න පාර හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලද ?
මොකක්ද? ඇය හරිම හොඳින් පේනවා.
මම හැම විටම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා, මයෝ ජින්.
මේ මුද්ද දිහා බලන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මා ගැන හිතනවාට මම කැමතියි.
හේයි.
යන්න දෙන්න!
අතාරින්න! මගේ බෑග් එක අතාරින්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා පොඩි...
සුදුමැලි.
හේයි.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි.
ඔයා ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඒක අල්ලන්න එපා.
අද මට බීම වර්ග තියෙනවා.
හේයි.
පන්ක්, ඔයාගෙ ගේම් එක සෙල්ලම් කරන්න.
අරහෙ බලන්න, මෝඩයා.
හේයි, එතන.
හේයි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය...
ගඩොල් දෙකක්
ප්‍රවේශමෙන් එකට එකතු කළ විට එය ආරම්භ වේ.
ඒක පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
පසුගිය වසරේ කෝපන්හේගන් සමුළුවේදී,
ඒක තමයි මිස්ටර් ඕ උපුටා දැක්වූ පේළිය.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මට කියන්න එපා
මිස්ටර් ඕගේ ඒ දවසේ කතාව ඔක්කොම කටපාඩම් කළා කියලා.
අපිට කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
මම ඔබේ දේශනයට විනාඩි 30කට කලින් ඒක තහවුරු කරගත්තා.
එහෙනම් ඒක ඇතුලේ ඉවර කරමු.
ඒ ඇති.
මහත්තයා වගේ මිනිහෙක්... ඕ...
වැඩි වෙලාවක් ගත කරන්නේ නෑ...
මම වගේ එයාට මෑතකදී මුණගැහුණු කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා.
(මයෝ ජින්)
මයෝ ජින්.
කණගාටුයි, නමුත් මම ... මැද ඉන්නේ.
මේක දැන් කී පාරක්ද?
(පොලිස් ස්ථානය)
මයෝ ජින්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාද?
ඒක බයිසිකල් පැදීමෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හැම් මියෝ ජින්ගේ භාරකරුද?
ඒ ඔයාද?
ඔයාද මේ ගෑණිට එහෙම කළේ?
සන්සුන් වෙන්න.
- ජුන් හෝ.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- පොඩි පන්ක්.
- ඔයාට මෙතන මේක කරන්න බෑ.
හේයි.
එයා බාල වයස්කාරයෙක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
මම එයාව අතාරින්නේ නැහැ.
නීතියට අනුව එය හසුරුවන්න.
මියෝ ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
චලනය කරන්න.
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව
මරපු කෙනෙක් පස්සෙන් යන්නේ?
ඔයාටත් මරන්න ඕනද?
මම කෙනෙක්ව මැරුවද?
කුමක් ද?
ඒ කොල්ලගෙ අම්මා කලින් කිව්ව දේ...
ඇය නිකම් දේවල් කියනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ .
එයා ප්‍රසිද්ධියේ තමන්ගේ දරුවාට ගහන ජාතියේ කෙනෙක් .
ඒ වගේ කෙනෙක් කියන දේවල් ඔයා ගණන් ගන්නේ ඇයි ?
මම කෙනෙක්ව ගිනි අරන් මැරෙනවා දැක්කත් ,
මේ වටේ ඉන්න අය
කිව්වත් මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා,
මම හිතන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලාද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඩොක්ටර්ත් කිව්වේ.
මතක් වෙන ඕනෑම මතකයක්,
මම එය එලෙසම පිළිගත යුතුයි.
නමුත් ඒ කියන්නේ
ඔබ විශ්වාස කළ යුතු නැහැ...
ආගන්තුකයෙකු පවසන සෑම කුරිරු දෙයක්ම.
එහෙනම් මම විශ්වාස කළ යුත්තේ කුමක්ද?
රෝහලෙන් අපිට
විශ්වාස කරන්න ඕන දේවල් කොහොමද කියලා කිව්වද?
මේක පරිස්සම් වෙන්න ඕන කාලයක්.
එපා...
සියල්ල අධික ලෙස අර්ථකථනය කරන්න.
හේයි, එයා මෙහෙ.
ඔහු මෙහි සිටී.
එන්න, මෙහෙට.
මෙතනම.
මෙතනට නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
(එල් කැරෝකේ බාර්)
ලොක්කා, අපි ඔක්කොම සූදානම්.
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක මට බය හිතුනා.
එය මොකක් ද?
මහත්වරුනි, අපි වසා දැමුවා.
හෙට ආයෙත් වැඩ කරන්න නම් අපිත් රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ .
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි බාර් එකකින් බත් වයින් සහ ලූණු පෑන්කේක් කෑවා විතරයි .
අපි පිස්සු වැටුණා.
කොහොමද කෑවේ?
ඒ තැන කලින් අපේ බීම වලට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
කුමක් ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
අපි බලමු.
- කාමර ගාස්තුව, බෑන්ඩ් ගාස්තුව,
- මොකක්ද?
මේකත් එහෙමයි, ඉතින් ඒක පුද්ගලයෙකුට 3,000 යි.
ඉතින් ඩොලර් 12,000 යි.
මහත්තයෝ, එකඟ වෙන්න වෙලාව හරි.
ඒක වැඩිය වැඩි වෙන එකක් නැති වෙන්න මම හොස්ටස් ගාස්තුවත් අය කළා .
මොකක්ද...
ඔයා දැන් රවට්ටනවද?
හේයි, පටලවා ගන්න එපා.
පොලිසියට කතා කරන්න.
- ඔව්, එයාලට කතා කරන්න.
- ඔව්.
ඇයි?
- ඔයාගෙ ෆෝන් එක තියෙනවද?
- මගේ ෆෝන් එක?
හේයි, බලන්න.
ඔයා ගෙවලා ඉවර උනාම,
මම ඔයාට එකින් එක එවන්නම්...
කුඩා සිහිවටනයක් ලෙස.
හේයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මගේ ෆෝන් එක දැන්ම දෙන්න.
- හේයි.
- ඔව්?
අපි මේ මුළු තැනම අනිත් පැත්ත හරවන්න ඕනද?
තරුණ ගු, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
කුමක් ද?
ඔයා ගෙවනවද නැද්ද මහත්තයෝ?
තරුණ ගු, මිනිත්තු තුනක්.
ඔව්, ලොක්කා.
හේයි, පන්ක්!
හේයි!
තෝ අවජාතකයා.
ඒකට සාප වේවා.
මම VIPලාව භාරව ඉන්නේ!
ඒක එතන හොඳට දැනුනා.
ඔව්, ලොකු එකා.
ඒක හරිම ලොකුයි, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හේයි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකද ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ කාන්තාව හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැත්නම්,
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඔව් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
අපි යමු.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
මාව අතාරින්න. ඔයාට පිස්සුද?
පැටියෝ, සන්සුන් වෙන්න.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඇත්තටම.
පැටියෝ, ඇය කවුද?
ඔයා ඒ කාන්තාව දන්නවද?
මම ඇයව දන්නේ කොහොමද?
ඔයත් එයාව දැක්කා නේද?
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
කුමක් ගැන ද?
මම කිව්වා අපි මගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයට යමු කියලා
, එහෙම නේද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ, බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඒ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය හරිම පොඩියි.
එහෙනම් මට ලොකු තැනක් අරන් දෙන්න.
හරි, මම ඔයාට මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
(නොකියවූ පණිවිඩය)
ෆොටෝස් ටික සුපිරියට ආවා නේද?
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න හැදුවා,
නමුත් මම ඒ වෙනුවට ඔබව අවදි කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා නිදාගන්න කලින් බෙහෙත් බිව්වද ?
ඔව්.
නමුත් මම එය ගන්නා විට,
මම නරක මනෝභාවයකට පත් වෙනවා.
මට බියකරු සිහින තියෙනවා,
ඒවා ඕනෑවට වඩා සැබෑ බවක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක අමුතුයි. ඒක හරියට නියම කරලා තිබුණා.
හරි, මම රෝහලට කතා කරලා අහන්නම්.
රහස් පරීක්ෂකයෝ මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ අනතුර ගැන ඔවුන්ට ප්‍රශ්න ඇති බව ඔවුන් පවසනවා
.
මම
නම්යොං පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක වූ ජොං රොක්.
මම රහස් පරීක්ෂක ලී සොන්ග් තේ.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඇය රෝහලෙන් පිටව ගොස්
බොහෝ කාලයක් ගත වී නැත,
ඇය තවමත් සුවය ලබමින් සිටිනවා.
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය කෙටියෙන් තබා ගන්න.
හරි හරී.
මිස් හැම්ගේ තත්ත්වය ගැන අපිට රෝහලෙන් ආරංචි වුණා .
ඉතින් අපි කරුණු කිහිපයක් තහවුරු කිරීමට කැමතියි.
රෝහල?
ඔව්.
ඔබගේ සියලුම සැත්කම් හසුරුවන ලද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගෙන් ...
සහ ප්‍රතිකාර.
මම දකියි.
එදින ජෙබුඩෝ දූපතේ සිදු වූ අනතුර ගැන ,
ඔබට ඒ ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
මම තවමත්...
රහස් පරීක්ෂක,
ඒක හරිම පුළුල් ප්‍රශ්නයක්.
ඔබට හිතට එන ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන් .
ඒක විලා එකෙන්
හරි ඒ අවටින් හරි දෙයක් නම්,
ඕනෑම දෙයක්.
විලාව...
එදින උදාවීමට පෙර,
ඔයා කොහෙද ගියේ?
දැන්ම,
මගේ මතකය...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට තාමත්
අනතුර මතක නෑ කියලද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම තාමත් මගේම වෙලා නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ
මූලික කරුණු තහවුරු කිරීමට පමණක් නම්...
ඉන්න.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මම එතන යම් අනතුරක් කළා කියලා?
ගෑස් කාන්දුවක් නිසා පිපිරීමක් සිදු විය ,
සහ විලා එක ගිනි ගත්ත වෙලාවේ,
ඔබේ මෝටර් රථය අනතුරකින් පෙරළුණා.
කාලය හා දුර ඉතා ආසන්න විය...
ඒවා වෙනම සිදුවීම් ලෙස සැලකීමට.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක,
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඔයා කියන්නේ...
ඇය ඒ නඩුවේ සැකකාරියක්ද?
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය අසලින් යන රියදුරෙකු පවා
...
මිස් හැම්ගේ කාර් එක දැක්කා කිව්වා...
විලාවෙන් එනවා.
මියෝ ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
දොස්තර කිව්වා නේද
රෝගියා කලබල කරන්න එපා කියලා?
එයාලා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාට මේක මෙතන සහ දැන් කරන්න වෙන්නේ?
කරුණාකර වහාම යන්න.
අපි සමාව අයදිමු.
මිස් හැම්,
ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
බායි.
මියෝ ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
මේක පොඩි ළමයින්ගේ සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
එයාට මතක නැද්ද? මටත් මතක නෑ.
හැම් මියෝ ජින්ගේ තත්ත්වය
අපි හිතුවට වඩා නරක නම්?
මට විවේකයක් දෙන්න.
අනතුර සිදුවී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් ඇයව නිදහස් කළේ?
මම මේකට කැමති නැහැ.
හැම් මියෝ ජින්ගේ අනතුර.
සෑම අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවක්ම නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
එක සාක්ෂියක්වත් ඉතිරිව නැහැ
.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔවුන්ට කිසිදා මෝටර් රථයේ උපකරණ පුවරුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇගේ සිරුරට සම්බන්ධ
ඇඳුම් හෝ සපත්තු වැනි ඕනෑම දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හදිසි ප්‍රතිකාර අතරතුර ඔවුන්ට දරුණු ලෙස හානි සිදු විය ,
එබැවින් සියල්ල බැහැර කරන ලදී.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ප්‍රධානියා ගත්තේ ඇයි...
මේ වගේ නඩුවක්ද?
ඔයා හිතනවද එයාට එහෙම ඕන වුණා කියලා?
පළමු කණ්ඩායම හදිසියේම එය අතහැරියා,
ඒ නිසා අපිට ඒක භාරගන්න සිද්ධ වුණා.
මෙන්න එකක්.
දැන් මේක මට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවා දේවල් උදුරගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සර්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තා.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම.
මේ කුමක් ද?
අපි ඊයේ සියල්ල
ඩොලර් 30,000 කට පියෙව්වා.
බේරුම්කරණයක් වලංගු වන්නේ... පමණි.
මුදල් මාරු කළ පසු,
හරිද?
- නමුත්...
- ඉන්න.
ඊට අමතරව,
ඔබ ඊයේත් නැවත හමුවුණා...
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි W වයින් බාර් එකේ.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
මට පේනවා ඔයා හරිම වෘත්තීය කෙනෙක් කියලා.
මටත් පුදුමයි...
වෙහෙස නොබලා ලිංගික ආශාවෙන්...
ඒක මාව ඉදිරියට ගෙනියනවා.
ඒකෙ රහස මොකක්ද?
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම අයිඩල් වලින් DM ගන්න ජාතියේ ගෑනියෙක් .
ඉතින් වැරදි ගහට බුරන එක නවත්තන්න...
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ වගේ කාන්තාවන්ට තර්ජනය කරනවා...
සහ ඔවුන්ගෙන් කප්පම් ගැනීම...
පුදුමයි.
අනුගාමිකයන් ලක්ෂ දසදහසක්?
ඔයා නියම කට්ටියගෙන් කෙනෙක්.
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම, උණුසුම් අවන්හල්,
සහ විදේශ සංචාර.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
තෝ නාකි හොරෙක්.
මම ඔයාගේ ගිණුමත් බලන්නම්.
නමුත් මම DM එවන්නෙ නෑ.
මම අදහස් දැක්වීම්වල ඡායාරූප තබමි.
සරාගී වර්ගය.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
(ඇන් වූ සික් වෙත මාරු කිරීම, ඩොලර් 20,000)
මම ඒක යැව්වා. පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා සතුටු ද...
හැම වෙලාවෙම උඩින් සියයට 50ක් අඩු කරනවද ?
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
මම තමයි හැම වැඩක්ම ගෙනියන්නේ.
මේක ඕනෑවට වඩා සූරාකෑමක් නේද?
ඒ ණය ගෙවීමට පෙර ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ .
මට පිස්සු හැදුනා.
මට ඔයා වගේ කූඩැල්ලෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඔයා ආයෙත් මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් ගන්න හේතුව මම .
මම එදා ඔයාව දාලා ගියා නම්,
ඔයාගෙ අත් පා කපලා දාලා
කොහේ හරි හිඟාකන්න ඉඩ තිබුණා.
හේයි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන්නේ?
මොකක්ද, ජරාවක්?
මම කිසිම වටිනාකමක් නැති පන්ක් කෙනෙක්ව බේරගන්නවා...
සූදු ණයෙන් ගිලී යාම,
එතකොට ඔයා මට ජරාව කියලද කතා කරන්නේ?
ඔයාට සියයට 50ක් ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම ඔයාගේ වැඩවලට උදව් කළා,
ඒක දැනගත්තා, මගේ ඩිලිවර් රස්සාවත් නැති කරගත්තා,
ඔයාට පිහියෙන් ඇනීමට කලින්,
මම ඒක නවත්තන්න සල්ලි ගෙව්වා...
ඔයාගෙ පස්සත් බේරගත්තා, ඉතින් මොකද?
දැන් ඔයා ගනුදෙනුව ගැන පසුතැවෙනවාද?
මට ඔයාගේ බැංකු පොතයි මුද්‍රාවයි තියෙනවා,
සහ ඔයා එදා ලියපු පොරොන්දු පත්‍රය පවා .
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් යමක් උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාව ණය කාරයන්ට විකුණලා වැඩිපුර සල්ලි ගත්තොත්,
ඔබව කෙලින්ම ධීවර බෝට්ටු ගැලියකට යවනු ලැබේ .
කුමක් වුවත්.
ඔයා දන්නවද මගේ අවාසනාවන්ත ගමන
දැන් ඉවරයි කියලා, හරිද?
(රියු ජුන්හෝ)
ඔබේ අවාසනාව අවසන් විය හැකියි,
නමුත් මගේ වාසනාව අවසානයේ හැරෙනවා.
කුමක් ද?
පාට ලස්සනට ආවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම එය ආවරණය කළ යුතුයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
(මගේ මතකය කවදා ආපහු එයිද?)
(මගේ සිහිනයේ සිටි පුද්ගලයා කවුද?)
(පිපිරීමක්?)
(මට මතක නැත්තේ ඇයි...)
ඊයේ, වනාන්තරයේ,
මගේ බෑගය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ පිරිමි ළමයෙක් සිටියා.
අතාරින්න! මගේ බෑග් එක අතාරින්න!
ඔයා පොඩි...
ඔහු මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
ඔහුත් එක්ක රණ්ඩු වුණාට පස්සේ
මම පොලිසියේ නතර වුණා.
ඔහුගේ මව...
මම කෙනෙක්ව මැරුවා වගේ කතා කළා,
හැමෝම වගේ පෙනුනා..
එය සත්‍ය බව ඔවුන් දැනටමත් දැන සිටියහ.
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව
මරපු කෙනෙක් පස්සෙන් යන්නේ?
ඔයාටත් මරන්න ඕනද?
අද රහස් පරීක්ෂකයෝ ආවා.
ඔවුන් සිතුවේ එය අමුතු දෙයක් බවයි ...
මට තවමත් කිසිවක් මතක නැති බව.
නැත.
එයාලට මාව සැක හිතුනා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට තාමත්
අනතුර මතක නෑ කියලද?
එයාලා හිතන්නේ විලා එක ගිනි අරන්
කවුරුහරි මැරුනා කියලා...
මම නිසා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක නිකම්...
මට දැනෙනවා...
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්,
මතකය මට වද දෙන දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද කියලාද?
මම හිතන්නේ ඒක හැඟීම්.
කාන්තාවක් පිළිස්සී මිය යනවා මම නිතරම දකිනවා,
සහ මගේ සිහිනයේදී මාව මරන්න හැදුව මිනිහා ...
ඒ වගේම හරිම සැබෑ බවක් දැනෙනවා,
මම එතන හිටියා වගේ...
ඒ මිනිස්සු එක්ක...
ඒ ස්ථානයේ.
ගෙදර ආවට පස්සෙත්...
මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්න මිනිහා එක්ක ජීවත් වෙන්න,
මට ඒ හැඟීම නවත්තගන්න බෑ...
යමක් වැරදී ඇති බව.
මේ...
මතකයට වඩා වෙනස් ගැටළුවකි.
කමක් නෑ. යන්න.
මම මේ උපදේශනය දිගටම කරගෙන ගියොත්...
සහ ප්‍රතිකාර විඳදරාගන්න,
එහෙනම් කවදාහරි,
මගේ මතකය ආපහු එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඩොක්ටර්.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
- ඔයාට මතකද?
- මට මතක නෑ...
ඕනෑම දෙයක්.
මම මා ගැන ඉගෙන ගත් එක් දෙයක් තිබේ .
එය මතකයට වඩා හැඟීමක් ලෙස දැනේ.
මම රෝහලේ අවදි වූ මොහොතේ සිට,
මට මගේ මතකය ආපහු එන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම තවත් අසරණ වුණා විතරයි.
අපේ ගෙදර.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මේ වගේ බලා සිටීමක්.
මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මගේ මතකය එනකම් බලාගෙන ඉඳලා ඉවරයි.
(ආපසු)
මට පැහැදිලිව කියන්න.
මම කාවද මැරුවා කියලා ඇත්තටම කියන්නේ?
ඔයා කවදාවත් හිතුවද...
ඒ ඇවිළෙන ගින්නේ යමෙකුට මිනීමැරුමක් කළ හැකිද ?
නමුත් ඔයා ගොඩක් සමීපයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා කතා කරන්නේ හී සු ගැන නේද?
මට දැනගන්න ඕන ඇය කවුද කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය එච්චර වැදගත් යාළුවෙක් කියලා.
මිස් හැම්.
ඔයා මට කිව්වට වඩා එයා නරක නැද්ද?
ඒකයි ඒක භයානක.
බ්ලැක්මේල්?
මේ ඔබ කුලියට ගත් පුද්ගලයායි.
මියෝ ජින් චරිතයෙන් බැහැරව රඟපානවා.
ඔයාටත් ලේ ගලන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥